политика конфиденциальности
Евгений Якимов создал приложение [ItBooksEhchanger] в качестве бесплатного приложения. Данная УСЛУГА предоставляется Евгением Якимовым бесплатно и предназначена для использования как есть.
Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Услугу.
Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.
Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны в [ItBooksEhchanger], если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.
Сбор и использование информации
Для более удобного использования нашего Сервиса я могу потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию, включая, помимо прочего, адрес электронной почты, адрес, телефон, имя, фамилию. Информация, которую я запрашиваю, будет сохранена на вашем устройстве и никак не собрана мной.
Данные журнала
Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь моей Службой, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием «Данные журнала». Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства («IP»), имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моей службы, время и дата использования вами службы, а также другие статистические данные. ,
Печенье
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с посещаемых вами веб-сайтов и хранятся во внутренней памяти вашего устройства.
Данный Сервис не использует эти «куки» явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют «куки» для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить эти файлы cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.
Поставщики услуг
Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:
Для облегчения нашего Сервиса;
Предоставлять Сервис от нашего имени;
Оказывать сервисные услуги; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш Сервис.
Я хочу сообщить пользователям данной Услуги, что эти третьи стороны имеют доступ к вашей Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять задачи, порученные им от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.
Безопасность
Я ценю ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые способы ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.
Ссылки на другие сайты
Данный Сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.
Конфиденциальность детей
Эти Услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Я сознательно не собираю личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удаляю ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со мной, чтобы я смог выполнить необходимые действия.
Изменения в настоящей Политике конфиденциальности
Я могу обновлять нашу Политику конфиденциальности время от времени. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на наличие изменений. Я сообщу вам о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.
Эта политика действует с 2020-06-17
Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу [evgeniion@gmail.com].
Эта страница политики конфиденциальности была создана на privacypolicytemplate.net и изменена / сгенерирована Генератором политики конфиденциальности приложения
